Кроническое заболевание, наследственное заболевание,
ну люди в отчаянии — это же дитя, надо же как-то помочь.
Приходят к белому магу, тот проводит какой-то ритуал, говорит,
вот возьми, вот маг наговорённый, вот им посыпь ребёнка или соль там в ботиночке, пусть походит.
И действительно ребёнок начинает выздоравливать.
Родители, которые подключились к нему в паутину, они уже заведомо субличности,
так ещё и ребёнка продали.
За что? За то, чтобы побыть с ним рядышком пару лет?
За то, чтобы он потешил своей игрой своим здоровьем?
Ведь мы заботимся о здоровье своих детей, о физическом здоровье.
А разве мы заботимся об их жизни?